# Page snapshot

```yaml
- generic [active] [ref=e1]:
  - navigation "Navegación principal" [ref=e2]:
    - generic [ref=e4]:
      - link "ELEVA Coaching — inicio" [ref=e5] [cursor=pointer]:
        - /url: "#"
        - generic [ref=e6]: ELEVA
        - generic [ref=e7]: Coaching
      - list [ref=e8]:
        - listitem [ref=e9]:
          - button "Sobre mí" [ref=e10] [cursor=pointer]
        - listitem [ref=e11]:
          - button "Servicios" [ref=e12] [cursor=pointer]
        - listitem [ref=e13]:
          - button "Mi Método" [ref=e14] [cursor=pointer]
        - listitem [ref=e15]:
          - button "Testimonios" [ref=e16] [cursor=pointer]
        - listitem [ref=e17]:
          - button "Precios" [ref=e18] [cursor=pointer]
      - generic [ref=e19]:
        - button "🇺🇸 EN" [ref=e20]:
          - generic [ref=e21]: 🇺🇸
          - generic [ref=e22]: EN
        - button "Sesión gratuita" [ref=e23] [cursor=pointer]
  - link "Contactar por WhatsApp" [ref=e25] [cursor=pointer]:
    - /url: https://wa.me/5493425153999?text=Hola%20Fernando%2C%20me%20interesa%20saber%20m%C3%A1s%20sobre%20tu%20servicio%20de%20coaching%2Fconsultor%C3%ADa.%20Vi%20tu%20web%20y%20quiero%20agendar%20la%20sesi%C3%B3n%20gratuita.
    - img [ref=e26]
  - main [ref=e28]:
    - region "Sección principal" [ref=e29]:
      - generic [ref=e31]:
        - heading "Transformá tu equipo. Liderá con propósito. Escalá sin límites." [level=1] [ref=e32]:
          - generic [ref=e33]: Transformá tu equipo.
          - generic [ref=e34]: Liderá con propósito.
          - generic [ref=e35]: Escalá sin límites.
        - generic [ref=e37]:
          - paragraph [ref=e39]: ¿Te suena esto?
          - paragraph [ref=e40]: “Estamos creciendo pero todo se rompe”
        - paragraph [ref=e41]: Coaching y consultoría organizacional para líderes tech y startups que quieren crecer de forma ágil, humana y sostenible.
        - generic [ref=e42]:
          - button "Agendá tu sesión gratuita →" [ref=e43] [cursor=pointer]
          - button "Conocé nuestro método ↓" [ref=e44] [cursor=pointer]
        - paragraph [ref=e46]: Más de 20 años en tecnología · 11+ años de consultoría
      - button "Desplazarse hacia abajo" [ref=e47] [cursor=pointer]
    - generic [ref=e52]:
      - generic [ref=e53]:
        - generic [ref=e55]: Sobre mí
        - generic [ref=e58]:
          - img "Post de Instagram @jago_ff - 2" [ref=e60] [cursor=pointer]
          - img "Post de Instagram @jago_ff - 6" [ref=e62] [cursor=pointer]
          - img "Post de Instagram @jago_ff - 9" [ref=e64] [cursor=pointer]
          - img "Post de Instagram @jago_ff - 4" [ref=e66] [cursor=pointer]
          - img "Post de Instagram @jago_ff - 1" [ref=e68] [cursor=pointer]
          - img "Post de Instagram @jago_ff - 8" [ref=e70] [cursor=pointer]
          - img "Post de Instagram @jago_ff - 7" [ref=e72] [cursor=pointer]
          - img "Post de Instagram @jago_ff - 5" [ref=e74] [cursor=pointer]
          - img "Post de Instagram @jago_ff - 11" [ref=e76] [cursor=pointer]
      - generic [ref=e77]:
        - heading "De la tecnología a transformar organizaciones." [level=2] [ref=e78]:
          - text: De la tecnología
          - text: a transformar
          - text: organizaciones.
        - paragraph [ref=e80]: Soy Fernando, con más de 20 años en tecnología y 11+ años como consultor ágil independiente. Pasé de administrar servidores a liderar operaciones y transformar culturas organizacionales en startups y empresas tech.
        - paragraph [ref=e81]: Mi enfoque combina metodologías ágiles, liderazgo estratégico y un approach human-centric. No te digo qué hacer — te acompaño a construir equipos autónomos, procesos escalables y una cultura que impulse resultados.
        - heading "Certificaciones internacionales" [level=3] [ref=e82]
        - generic [ref=e83]:
          - generic [ref=e84]:
            - img [ref=e85]
            - generic [ref=e88]: Advanced Certified ScrumMaster
          - generic [ref=e89]:
            - img [ref=e90]
            - generic [ref=e93]: Advanced Certified Scrum Product Owner
          - generic [ref=e94]:
            - img [ref=e95]
            - generic [ref=e98]: Professional Scrum™ with UX (PSU I)
          - generic [ref=e99]:
            - img [ref=e100]
            - generic [ref=e103]: Agile Coach
          - generic [ref=e104]:
            - img [ref=e105]
            - generic [ref=e108]: Management 3.0 Metrics & OKR's
          - generic [ref=e109]:
            - img [ref=e110]
            - generic [ref=e113]: unFIX Foundation Workshop
    - generic [ref=e115]:
      - generic [ref=e116]:
        - generic [ref=e118]: Servicios
        - heading "Deja de apagar incendios" [level=2] [ref=e119]
      - generic [ref=e120]:
        - generic [ref=e121]:
          - img [ref=e124]
          - heading "Coaching de Liderazgo" [level=3] [ref=e126]
          - paragraph [ref=e127]: Para líderes y managers que quieren potenciar su impacto, desarrollar equipos de alto rendimiento y navegar la complejidad del entorno actual.
          - list [ref=e128]:
            - listitem [ref=e129]:
              - img [ref=e130]
              - generic [ref=e133]: Liderazgo situacional y adaptativo
            - listitem [ref=e134]:
              - img [ref=e135]
              - generic [ref=e138]: Comunicación efectiva y feedback
            - listitem [ref=e139]:
              - img [ref=e140]
              - generic [ref=e143]: Gestión de conflictos y negociación
            - listitem [ref=e144]:
              - img [ref=e145]
              - generic [ref=e148]: Desarrollo de equipos autónomos
            - listitem [ref=e149]:
              - img [ref=e150]
              - generic [ref=e153]: Inteligencia emocional y empatía
          - button "Liderazgo situacional y adaptativo" [ref=e154] [cursor=pointer]:
            - text: Liderazgo situacional y adaptativo
            - img [ref=e155]
        - generic [ref=e157]:
          - generic [ref=e158]:
            - img [ref=e160]
            - generic [ref=e163]: MÁS SOLICITADO
          - heading "Consultoría Organizacional" [level=3] [ref=e164]
          - paragraph [ref=e165]: Para startups y empresas que necesitan profesionalizar operaciones, adoptar agilidad real y construir una cultura que escale junto con el negocio.
          - list [ref=e166]:
            - listitem [ref=e167]:
              - img [ref=e168]
              - generic [ref=e171]: Transformación ágil a medida
            - listitem [ref=e172]:
              - img [ref=e173]
              - generic [ref=e176]: Diseño de procesos escalables
            - listitem [ref=e177]:
              - img [ref=e178]
              - generic [ref=e181]: Estructura organizacional flexible
            - listitem [ref=e182]:
              - img [ref=e183]
              - generic [ref=e186]: Métricas y KPIs significativos
            - listitem [ref=e187]:
              - img [ref=e188]
              - generic [ref=e191]: Gestión del cambio cultural
          - button "Transformación ágil a medida" [ref=e192] [cursor=pointer]:
            - text: Transformación ágil a medida
            - img [ref=e193]
    - generic [ref=e196]:
      - generic [ref=e197]:
        - generic [ref=e199]: Mi Método
        - heading "4 pasos hacia la transformación" [level=2] [ref=e200]:
          - text: 4 pasos hacia
          - text: la transformación
        - paragraph [ref=e201]: Un proceso estructurado pero flexible, adaptado a tu realidad y objetivos específicos.
      - generic [ref=e204]:
        - generic [ref=e205]:
          - generic: "01"
          - img [ref=e207]
          - heading "Diagnóstico" [level=3] [ref=e210]
          - paragraph [ref=e211]: Analizamos tu organización, equipo o liderazgo actual. Identificamos fricciones, oportunidades y el punto de partida real.
        - generic [ref=e212]:
          - generic: "02"
          - img [ref=e214]
          - heading "Diseño" [level=3] [ref=e217]
          - paragraph [ref=e218]: "Co-creamos una hoja de ruta a medida: objetivos claros, métricas de avance y estrategia ágil adaptada a tu contexto."
        - generic [ref=e219]:
          - generic: "03"
          - img [ref=e221]
          - heading "Ejecución" [level=3] [ref=e223]
          - paragraph [ref=e224]: Sesiones de coaching y acompañamiento en el día a día. Iteramos, removemos impedimentos y mantenemos el foco.
        - generic [ref=e225]:
          - generic: "04"
          - img [ref=e227]
          - heading "Autonomía" [level=3] [ref=e229]
          - paragraph [ref=e230]: Consolidamos prácticas, transferimos herramientas y construís la capacidad interna para seguir evolucionando sin depender de mí.
    - generic [ref=e232]:
      - generic [ref=e233]:
        - generic [ref=e235]: Testimonios
        - heading "Resultados que hablan solos" [level=2] [ref=e236]
      - generic [ref=e237]:
        - generic [ref=e239]:
          - generic "5 estrellas" [ref=e240]:
            - img [ref=e241]
            - img [ref=e243]
            - img [ref=e245]
            - img [ref=e247]
            - img [ref=e249]
          - blockquote [ref=e251]: Trabajar con Fernando fue desde el principio hasta el final una experiencia realmente buena. Es muy organizado, responsable y proactivo. Siempre estaba resolviendo cosas para todo el equipo y asegurándose de que todo funcionara como debería. Pero lo que más me gustó de trabajar con él es que es una buena persona y se preocupa por el bienestar de todos. Excelentes habilidades de comunicación y una gran pasión por lo que hace. Fue un placer conocerlo. ¡Gran tipo para trabajar!
          - generic [ref=e252]:
            - generic [ref=e254]: VR
            - generic [ref=e255]:
              - paragraph [ref=e256]: Valentin Rios
              - paragraph [ref=e257]: Software Engineer · Recomendación LinkedIn
        - generic [ref=e258]:
          - generic [ref=e259]:
            - button "Testimonio anterior" [ref=e260]:
              - img [ref=e261]
            - button "Siguiente testimonio" [ref=e263]:
              - img [ref=e264]
          - tablist "Indicadores de testimonio" [ref=e266]:
            - tab "Testimonio 1" [selected] [ref=e267]
            - tab "Testimonio 2" [ref=e268]
            - tab "Testimonio 3" [ref=e269]
            - tab "Testimonio 4" [ref=e270]
            - tab "Testimonio 5" [ref=e271]
            - tab "Testimonio 6" [ref=e272]
            - tab "Testimonio 7" [ref=e273]
            - tab "Testimonio 8" [ref=e274]
            - tab "Testimonio 9" [ref=e275]
            - tab "Testimonio 10" [ref=e276]
            - tab "Testimonio 11" [ref=e277]
            - tab "Testimonio 12" [ref=e278]
            - tab "Testimonio 13" [ref=e279]
            - tab "Testimonio 14" [ref=e280]
            - tab "Testimonio 15" [ref=e281]
            - tab "Testimonio 16" [ref=e282]
            - tab "Testimonio 17" [ref=e283]
            - tab "Testimonio 18" [ref=e284]
            - tab "Testimonio 19" [ref=e285]
            - tab "Testimonio 20" [ref=e286]
            - tab "Testimonio 21" [ref=e287]
            - tab "Testimonio 22" [ref=e288]
            - tab "Testimonio 23" [ref=e289]
          - paragraph [ref=e290]: 1 / 23
    - generic [ref=e292]:
      - generic [ref=e293]:
        - generic [ref=e295]: Impacto Real
        - heading "Transformación en Números" [level=2] [ref=e296]
      - generic [ref=e297]:
        - generic [ref=e298]:
          - paragraph [ref=e299]:
            - generic [ref=e300]: "+0"
          - paragraph [ref=e302]: Años en tecnología
          - paragraph [ref=e303]: Desde infraestructura hasta liderazgo
        - generic [ref=e304]:
          - paragraph [ref=e305]:
            - generic [ref=e306]: 0+
          - paragraph [ref=e308]: Años de coaching ágil
          - paragraph [ref=e309]: Transformando startups y empresas tech
        - generic [ref=e310]:
          - paragraph [ref=e311]:
            - generic [ref=e312]: 0+
          - paragraph [ref=e314]: Certificaciones activas
          - paragraph [ref=e315]: Scrum, UX, Management 3.0, Security
        - generic [ref=e316]:
          - paragraph [ref=e317]:
            - generic [ref=e318]: "0"
          - paragraph [ref=e320]: Empresas co-fundadas
          - paragraph [ref=e321]: Moka, Nodok.AI, AyP
      - generic [ref=e322]:
        - paragraph [ref=e323]:
          - text: Cada número representa experiencia real construyendo equipos y organizaciones.
          - strong [ref=e324]: ¿Hablamos de tu próximo paso?
        - button "Empezá tu transformación" [ref=e325] [cursor=pointer]:
          - text: Empezá tu transformación
          - img [ref=e326]
    - generic [ref=e329]:
      - generic [ref=e330]:
        - generic [ref=e332]: Planes
        - heading "Encuentra tu plan ideal" [level=2] [ref=e333]
        - paragraph [ref=e334]: Cada plan está diseñado para diferentes necesidades. Consultemos cuál se adapta mejor a vos.
      - generic [ref=e335]:
        - generic [ref=e336]:
          - paragraph [ref=e338]: Coaching de Liderazgo
          - paragraph [ref=e339]: Sesiones individuales de 60 minutos para desarrollo de liderazgo.
          - list [ref=e340]:
            - listitem [ref=e341]:
              - img [ref=e342]
              - generic [ref=e345]: Sesión 1:1 de 60 minutos
            - listitem [ref=e346]:
              - img [ref=e347]
              - generic [ref=e350]: Evaluación 360° inicial
            - listitem [ref=e351]:
              - img [ref=e352]
              - generic [ref=e355]: Plan de desarrollo personalizado
            - listitem [ref=e356]:
              - img [ref=e357]
              - generic [ref=e360]: Material y recursos exclusivos
            - listitem [ref=e361]:
              - img [ref=e362]
              - generic [ref=e365]: Soporte por email entre sesiones
          - button "Consultar por este plan" [ref=e366] [cursor=pointer]:
            - generic [ref=e367]: Consultar por este plan
            - img [ref=e368]
        - generic [ref=e370]:
          - generic "Plan más popular" [ref=e372]: Más Popular
          - paragraph [ref=e373]: Consultoría Organizacional
          - paragraph [ref=e374]: Consultoría para transformación ágil y optimización de procesos.
          - list [ref=e375]:
            - listitem [ref=e376]:
              - img [ref=e377]
              - generic [ref=e380]: Diagnóstico organizacional
            - listitem [ref=e381]:
              - img [ref=e382]
              - generic [ref=e385]: Diseño de procesos ágiles
            - listitem [ref=e386]:
              - img [ref=e387]
              - generic [ref=e390]: Capacitación para equipos
            - listitem [ref=e391]:
              - img [ref=e392]
              - generic [ref=e395]: Métricas y seguimiento
            - listitem [ref=e396]:
              - img [ref=e397]
              - generic [ref=e400]: Documentación completa
          - button "Consultar por este plan" [ref=e401] [cursor=pointer]:
            - generic [ref=e402]: Consultar por este plan
            - img [ref=e403]
        - generic [ref=e405]:
          - paragraph [ref=e407]: Plan Personalizado
          - paragraph [ref=e408]: Soluciones integrales a medida para tu organización.
          - list [ref=e409]:
            - listitem [ref=e410]:
              - img [ref=e411]
              - generic [ref=e414]: Diagnóstico sin cargo
            - listitem [ref=e415]:
              - img [ref=e416]
              - generic [ref=e419]: Propuesta personalizada
            - listitem [ref=e420]:
              - img [ref=e421]
              - generic [ref=e424]: Combinación de servicios
            - listitem [ref=e425]:
              - img [ref=e426]
              - generic [ref=e429]: Flexibilidad de horarios
          - button "Consultar por este plan" [ref=e430] [cursor=pointer]:
            - generic [ref=e431]: Consultar por este plan
            - img [ref=e432]
      - generic [ref=e434]:
        - img [ref=e435]
        - paragraph [ref=e437]:
          - text: ¿Tenés dudas sobre qué plan se adapta mejor a tu caso?
          - button "Escribime y lo hablamos sin compromiso." [ref=e438] [cursor=pointer]
    - generic [ref=e440]:
      - generic [ref=e441]:
        - generic [ref=e443]: Preguntas Frecuentes
        - heading "Resolvé tus dudas" [level=2] [ref=e444]
      - generic [ref=e445]:
        - button "¿Para quién es este servicio?" [ref=e447] [cursor=pointer]:
          - generic [ref=e448]: ¿Para quién es este servicio?
          - img [ref=e450]
        - button "¿Qué diferencia hay entre coaching y consultoría?" [ref=e453] [cursor=pointer]:
          - generic [ref=e454]: ¿Qué diferencia hay entre coaching y consultoría?
          - img [ref=e456]
        - button "¿Cuánto tiempo dura un proceso típico?" [ref=e459] [cursor=pointer]:
          - generic [ref=e460]: ¿Cuánto tiempo dura un proceso típico?
          - img [ref=e462]
        - button "¿La sesión de diagnóstico tiene algún costo?" [ref=e465] [cursor=pointer]:
          - generic [ref=e466]: ¿La sesión de diagnóstico tiene algún costo?
          - img [ref=e468]
        - button "¿Trabajás con empresas fuera de Argentina?" [ref=e471] [cursor=pointer]:
          - generic [ref=e472]: ¿Trabajás con empresas fuera de Argentina?
          - img [ref=e474]
    - generic [ref=e478]:
      - generic [ref=e479]:
        - generic [ref=e480]: Contacto
        - heading "Comencemos la conversación" [level=2] [ref=e481]
        - paragraph [ref=e483]: La primera sesión es completamente gratuita. Sin compromiso, solo para conocernos y ver cómo puedo ayudarte.
        - paragraph [ref=e485]: 🎯 Solo 3 cupos disponibles este mes para acompañamiento personalizado
        - list [ref=e486]:
          - listitem [ref=e487]:
            - img [ref=e488]
            - generic [ref=e491]: 30 minutos que sirven
          - listitem [ref=e492]:
            - img [ref=e493]
            - generic [ref=e496]: Conversación real y auténtica
          - listitem [ref=e497]:
            - img [ref=e498]
            - generic [ref=e501]: Claridad garantizada
      - generic [ref=e504]:
        - generic [ref=e505]:
          - generic [ref=e506]:
            - img [ref=e507]
            - text: Nombre completo *
          - textbox "Nombre completo *" [ref=e511]:
            - /placeholder: Tu nombre
        - generic [ref=e512]:
          - generic [ref=e513]:
            - img [ref=e514]
            - text: Email *
          - textbox "Email *" [ref=e518]:
            - /placeholder: tu@email.com
        - generic [ref=e519]:
          - generic [ref=e520]:
            - img [ref=e521]
            - text: Mensaje *
          - textbox "Mensaje *" [ref=e524]:
            - /placeholder: ¿Qué te trae aquí? ¿Qué quieres cambiar?
          - generic [ref=e526]: 0/500
        - button "Agendá tu sesión gratuita" [ref=e527] [cursor=pointer]:
          - text: Agendá tu sesión gratuita
          - img [ref=e528]
        - paragraph [ref=e530]: Respondo en menos de 24h. Tus datos están seguros.
    - contentinfo [ref=e531]:
      - generic [ref=e532]:
        - generic [ref=e533]:
          - generic [ref=e534]:
            - heading "ELEVA" [level=3] [ref=e535]
            - paragraph [ref=e536]: Transformando líderes tech y organizaciones a través de coaching práctico y consultoría ágil que genera resultados medibles.
            - generic [ref=e537]:
              - link [ref=e538] [cursor=pointer]:
                - /url: https://linkedin.com/in/fernandorferrari
                - img [ref=e539]
              - link [ref=e543] [cursor=pointer]:
                - /url: https://instagram.com/jago_ff
                - img [ref=e544]
          - generic [ref=e547]:
            - generic [ref=e548]:
              - heading "Navegación" [level=3] [ref=e549]
              - list [ref=e550]:
                - listitem [ref=e551]:
                  - link "Sobre mí" [ref=e552] [cursor=pointer]:
                    - /url: "#sobre-mi"
                - listitem [ref=e553]:
                  - link "Servicios" [ref=e554] [cursor=pointer]:
                    - /url: "#servicios"
                - listitem [ref=e555]:
                  - link "Mi Método" [ref=e556] [cursor=pointer]:
                    - /url: "#proceso"
                - listitem [ref=e557]:
                  - link "Testimonios" [ref=e558] [cursor=pointer]:
                    - /url: "#testimonios"
                - listitem [ref=e559]:
                  - link "Precios" [ref=e560] [cursor=pointer]:
                    - /url: "#precios"
            - generic [ref=e561]:
              - heading "Servicios" [level=3] [ref=e562]
              - list [ref=e563]:
                - listitem [ref=e564]:
                  - link "Coaching de Liderazgo" [ref=e565] [cursor=pointer]:
                    - /url: "#servicios"
                - listitem [ref=e566]:
                  - link "Consultoría Organizacional" [ref=e567] [cursor=pointer]:
                    - /url: "#servicios"
                - listitem [ref=e568]:
                  - link "Sesión Gratuita" [ref=e569] [cursor=pointer]:
                    - /url: "#contacto"
                - listitem [ref=e570]:
                  - link "Consultoría Continua" [ref=e571] [cursor=pointer]:
                    - /url: "#precios"
        - paragraph [ref=e573]: © 2024 ELEVA Coaching. Todos los derechos reservados.
  - button "Open Next.js Dev Tools" [ref=e579] [cursor=pointer]:
    - img [ref=e580]
  - alert [ref=e583]
```