# Page snapshot

```yaml
- generic [active] [ref=e1]:
  - navigation "Navegación principal" [ref=e2]:
    - generic [ref=e4]:
      - link "ELEVA Coaching — inicio" [ref=e5]:
        - /url: "#"
        - generic [ref=e6]: ELEVA
      - button "Abrir menú" [ref=e7]:
        - img [ref=e8]
  - generic [ref=e9]:
    - generic: ¿Charlamos por WhatsApp?
    - link "Contactar por WhatsApp" [ref=e10]:
      - /url: https://wa.me/5493425153999?text=Hola%20Fernando%2C%20me%20interesa%20saber%20m%C3%A1s%20sobre%20tu%20servicio%20de%20coaching%2Fconsultor%C3%ADa.%20Vi%20tu%20web%20y%20quiero%20agendar%20la%20sesi%C3%B3n%20gratuita.
      - img [ref=e11]
  - main [ref=e13]:
    - region "Sección principal" [ref=e14]:
      - generic [ref=e16]:
        - heading "Transformá tu equipo. Liderá con propósito. Escalá sin límites." [level=1] [ref=e17]:
          - generic [ref=e18]: Transformá tu equipo.
          - generic [ref=e19]: Liderá con propósito.
          - generic [ref=e20]: Escalá sin límites.
        - generic [ref=e22]:
          - paragraph [ref=e24]: ¿Te suena esto?
          - paragraph [ref=e25]: “Estamos creciendo pero todo se rompe”
        - paragraph [ref=e26]: Coaching y consultoría organizacional para líderes tech y startups que quieren crecer de forma ágil, humana y sostenible.
        - generic [ref=e27]:
          - button "Agendá tu sesión gratuita →" [ref=e28] [cursor=pointer]
          - button "Conocé nuestro método ↓" [ref=e29] [cursor=pointer]
        - paragraph [ref=e31]: Más de 20 años en tecnología · 11+ años de consultoría
      - button "Desplazarse hacia abajo" [ref=e32] [cursor=pointer]
    - generic [ref=e37]:
      - generic [ref=e38]:
        - generic [ref=e40]: Sobre mí
        - generic [ref=e42]:
          - generic [ref=e44]:
            - img "Post de Instagram @jago_ff - 4" [ref=e45]
            - generic [ref=e47]:
              - paragraph [ref=e48]: Ver en Instagram
              - paragraph [ref=e49]: "@jago_ff"
          - generic [ref=e50]:
            - button "Ir a imagen 1" [ref=e51]
            - button "Ir a imagen 2" [ref=e52]
            - button "Ir a imagen 3" [ref=e53]
            - button "Ir a imagen 4" [ref=e54]
            - button "Ir a imagen 5" [ref=e55]
            - button "Ir a imagen 6" [ref=e56]
            - button "Ir a imagen 7" [ref=e57]
            - button "Ir a imagen 8" [ref=e58]
            - button "Ir a imagen 9" [ref=e59]
          - button "Imagen anterior" [ref=e60]:
            - img [ref=e61]
          - button "Siguiente imagen" [ref=e63]:
            - img [ref=e64]
          - generic [ref=e66]:
            - link "@jago_ff Seguime en Instagram" [ref=e67]:
              - /url: https://www.instagram.com/jago_ff
              - img [ref=e69]
              - generic [ref=e72]:
                - paragraph [ref=e73]: "@jago_ff"
                - paragraph [ref=e74]: Seguime en Instagram
            - link "Seguime" [ref=e75] [cursor=pointer]:
              - /url: https://www.instagram.com/jago_ff
              - text: Seguime
              - img [ref=e76]
      - generic [ref=e80]:
        - heading "De la tecnología a transformar organizaciones." [level=2] [ref=e81]:
          - text: De la tecnología
          - text: a transformar
          - text: organizaciones.
        - paragraph [ref=e83]: Soy Fernando, con más de 20 años en tecnología y 11+ años como consultor ágil independiente. Pasé de administrar servidores a liderar operaciones y transformar culturas organizacionales en startups y empresas tech.
        - paragraph [ref=e84]: Mi enfoque combina metodologías ágiles, liderazgo estratégico y un approach human-centric. No te digo qué hacer — te acompaño a construir equipos autónomos, procesos escalables y una cultura que impulse resultados.
        - heading "Certificaciones internacionales" [level=3] [ref=e85]
        - generic [ref=e86]:
          - generic [ref=e87]:
            - img [ref=e88]
            - generic [ref=e91]: Advanced Certified ScrumMaster
          - generic [ref=e92]:
            - img [ref=e93]
            - generic [ref=e96]: Advanced Certified Scrum Product Owner
          - generic [ref=e97]:
            - img [ref=e98]
            - generic [ref=e101]: Professional Scrum™ with UX (PSU I)
          - generic [ref=e102]:
            - img [ref=e103]
            - generic [ref=e106]: Agile Coach
          - generic [ref=e107]:
            - img [ref=e108]
            - generic [ref=e111]: Management 3.0 Metrics & OKR's
          - generic [ref=e112]:
            - img [ref=e113]
            - generic [ref=e116]: unFIX Foundation Workshop
    - generic [ref=e118]:
      - generic [ref=e119]:
        - generic [ref=e121]: Servicios
        - heading "Deja de apagar incendios" [level=2] [ref=e122]
      - generic [ref=e123]:
        - generic [ref=e124]:
          - img [ref=e127]
          - heading "Coaching de Liderazgo" [level=3] [ref=e129]
          - paragraph [ref=e130]: Para líderes y managers que quieren potenciar su impacto, desarrollar equipos de alto rendimiento y navegar la complejidad del entorno actual.
          - list [ref=e131]:
            - listitem [ref=e132]:
              - img [ref=e133]
              - generic [ref=e136]: Liderazgo situacional y adaptativo
            - listitem [ref=e137]:
              - img [ref=e138]
              - generic [ref=e141]: Comunicación efectiva y feedback
            - listitem [ref=e142]:
              - img [ref=e143]
              - generic [ref=e146]: Gestión de conflictos y negociación
            - listitem [ref=e147]:
              - img [ref=e148]
              - generic [ref=e151]: Desarrollo de equipos autónomos
            - listitem [ref=e152]:
              - img [ref=e153]
              - generic [ref=e156]: Inteligencia emocional y empatía
          - button "Liderazgo situacional y adaptativo" [ref=e157] [cursor=pointer]:
            - text: Liderazgo situacional y adaptativo
            - img [ref=e158]
        - generic [ref=e160]:
          - generic [ref=e161]:
            - img [ref=e163]
            - generic [ref=e166]: MÁS SOLICITADO
          - heading "Consultoría Organizacional" [level=3] [ref=e167]
          - paragraph [ref=e168]: Para startups y empresas que necesitan profesionalizar operaciones, adoptar agilidad real y construir una cultura que escale junto con el negocio.
          - list [ref=e169]:
            - listitem [ref=e170]:
              - img [ref=e171]
              - generic [ref=e174]: Transformación ágil a medida
            - listitem [ref=e175]:
              - img [ref=e176]
              - generic [ref=e179]: Diseño de procesos escalables
            - listitem [ref=e180]:
              - img [ref=e181]
              - generic [ref=e184]: Estructura organizacional flexible
            - listitem [ref=e185]:
              - img [ref=e186]
              - generic [ref=e189]: Métricas y KPIs significativos
            - listitem [ref=e190]:
              - img [ref=e191]
              - generic [ref=e194]: Gestión del cambio cultural
          - button "Transformación ágil a medida" [ref=e195] [cursor=pointer]:
            - text: Transformación ágil a medida
            - img [ref=e196]
    - generic [ref=e199]:
      - generic [ref=e200]:
        - generic [ref=e202]: Mi Método
        - heading "4 pasos hacia la transformación" [level=2] [ref=e203]:
          - text: 4 pasos hacia
          - text: la transformación
        - paragraph [ref=e204]: Un proceso estructurado pero flexible, adaptado a tu realidad y objetivos específicos.
      - generic [ref=e206]:
        - generic [ref=e207]:
          - generic: "01"
          - img [ref=e209]
          - heading "Diagnóstico" [level=3] [ref=e212]
          - paragraph [ref=e213]: Analizamos tu organización, equipo o liderazgo actual. Identificamos fricciones, oportunidades y el punto de partida real.
        - generic [ref=e215]:
          - generic: "02"
          - img [ref=e217]
          - heading "Diseño" [level=3] [ref=e220]
          - paragraph [ref=e221]: "Co-creamos una hoja de ruta a medida: objetivos claros, métricas de avance y estrategia ágil adaptada a tu contexto."
        - generic [ref=e223]:
          - generic: "03"
          - img [ref=e225]
          - heading "Ejecución" [level=3] [ref=e227]
          - paragraph [ref=e228]: Sesiones de coaching y acompañamiento en el día a día. Iteramos, removemos impedimentos y mantenemos el foco.
        - generic [ref=e230]:
          - generic: "04"
          - img [ref=e232]
          - heading "Autonomía" [level=3] [ref=e234]
          - paragraph [ref=e235]: Consolidamos prácticas, transferimos herramientas y construís la capacidad interna para seguir evolucionando sin depender de mí.
    - generic [ref=e237]:
      - generic [ref=e238]:
        - generic [ref=e240]: Testimonios
        - heading "Resultados que hablan solos" [level=2] [ref=e241]
      - generic [ref=e242]:
        - generic [ref=e244]:
          - generic "5 estrellas" [ref=e245]:
            - img [ref=e246]
            - img [ref=e248]
            - img [ref=e250]
            - img [ref=e252]
            - img [ref=e254]
          - blockquote [ref=e256]: Teníamos un equipo de 15 devs y cero estructura. Fernando nos ayudó a implementar Scrum de verdad, no el Scrum de manual. En 6 meses duplicamos la velocidad de entrega.
          - generic [ref=e257]:
            - generic [ref=e259]: MG
            - generic [ref=e260]:
              - paragraph [ref=e261]: Martín González
              - paragraph [ref=e262]: CTO & Co-founder · NexoLab
        - generic [ref=e263]:
          - generic [ref=e264]:
            - button "Testimonio anterior" [ref=e265]:
              - img [ref=e266]
            - button "Siguiente testimonio" [ref=e268]:
              - img [ref=e269]
          - tablist "Indicadores de testimonio" [ref=e271]:
            - tab "Testimonio 1" [ref=e272]
            - tab "Testimonio 2" [ref=e273]
            - tab "Testimonio 3" [ref=e274]
            - tab "Testimonio 4" [ref=e275]
            - tab "Testimonio 5" [ref=e276]
            - tab "Testimonio 6" [ref=e277]
            - tab "Testimonio 7" [ref=e278]
            - tab "Testimonio 8" [ref=e279]
            - tab "Testimonio 9" [ref=e280]
            - tab "Testimonio 10" [ref=e281]
            - tab "Testimonio 11" [ref=e282]
            - tab "Testimonio 12" [ref=e283]
            - tab "Testimonio 13" [ref=e284]
            - tab "Testimonio 14" [ref=e285]
            - tab "Testimonio 15" [ref=e286]
            - tab "Testimonio 16" [ref=e287]
            - tab "Testimonio 17" [ref=e288]
            - tab "Testimonio 18" [selected] [ref=e289]
            - tab "Testimonio 19" [ref=e290]
            - tab "Testimonio 20" [ref=e291]
            - tab "Testimonio 21" [ref=e292]
            - tab "Testimonio 22" [ref=e293]
            - tab "Testimonio 23" [ref=e294]
          - paragraph [ref=e295]: 18 / 23
    - generic [ref=e297]:
      - generic [ref=e298]:
        - generic [ref=e300]: Impacto Real
        - heading "Transformación en Números" [level=2] [ref=e301]
      - generic [ref=e302]:
        - generic [ref=e303]:
          - paragraph [ref=e304]:
            - generic [ref=e305]: "+0"
          - paragraph [ref=e307]: Años en tecnología
          - paragraph [ref=e308]: Desde infraestructura hasta liderazgo
        - generic [ref=e309]:
          - paragraph [ref=e310]:
            - generic [ref=e311]: 0+
          - paragraph [ref=e313]: Años de coaching ágil
          - paragraph [ref=e314]: Transformando startups y empresas tech
        - generic [ref=e315]:
          - paragraph [ref=e316]:
            - generic [ref=e317]: 0+
          - paragraph [ref=e319]: Certificaciones activas
          - paragraph [ref=e320]: Scrum, UX, Management 3.0, Security
        - generic [ref=e321]:
          - paragraph [ref=e322]:
            - generic [ref=e323]: "0"
          - paragraph [ref=e325]: Empresas co-fundadas
          - paragraph [ref=e326]: Moka, Nodok.AI, AyP
      - generic [ref=e327]:
        - paragraph [ref=e328]:
          - text: Cada número representa experiencia real construyendo equipos y organizaciones.
          - strong [ref=e329]: ¿Hablamos de tu próximo paso?
        - button "Empezá tu transformación" [ref=e330] [cursor=pointer]:
          - text: Empezá tu transformación
          - img [ref=e331]
    - generic [ref=e334]:
      - generic [ref=e335]:
        - generic [ref=e337]: Planes
        - heading "Encuentra tu plan ideal" [level=2] [ref=e338]
        - paragraph [ref=e339]: Cada plan está diseñado para diferentes necesidades. Consultemos cuál se adapta mejor a vos.
      - generic [ref=e340]:
        - generic [ref=e341]:
          - paragraph [ref=e343]: Coaching de Liderazgo
          - paragraph [ref=e344]: Sesiones individuales de 60 minutos para desarrollo de liderazgo.
          - list [ref=e345]:
            - listitem [ref=e346]:
              - img [ref=e347]
              - generic [ref=e350]: Sesión 1:1 de 60 minutos
            - listitem [ref=e351]:
              - img [ref=e352]
              - generic [ref=e355]: Evaluación 360° inicial
            - listitem [ref=e356]:
              - img [ref=e357]
              - generic [ref=e360]: Plan de desarrollo personalizado
            - listitem [ref=e361]:
              - img [ref=e362]
              - generic [ref=e365]: Material y recursos exclusivos
            - listitem [ref=e366]:
              - img [ref=e367]
              - generic [ref=e370]: Soporte por email entre sesiones
          - button "Consultar por este plan" [ref=e371] [cursor=pointer]:
            - generic [ref=e372]: Consultar por este plan
            - img [ref=e373]
        - generic [ref=e375]:
          - generic "Plan más popular" [ref=e377]: Más Popular
          - paragraph [ref=e378]: Consultoría Organizacional
          - paragraph [ref=e379]: Consultoría para transformación ágil y optimización de procesos.
          - list [ref=e380]:
            - listitem [ref=e381]:
              - img [ref=e382]
              - generic [ref=e385]: Diagnóstico organizacional
            - listitem [ref=e386]:
              - img [ref=e387]
              - generic [ref=e390]: Diseño de procesos ágiles
            - listitem [ref=e391]:
              - img [ref=e392]
              - generic [ref=e395]: Capacitación para equipos
            - listitem [ref=e396]:
              - img [ref=e397]
              - generic [ref=e400]: Métricas y seguimiento
            - listitem [ref=e401]:
              - img [ref=e402]
              - generic [ref=e405]: Documentación completa
          - button "Consultar por este plan" [ref=e406] [cursor=pointer]:
            - generic [ref=e407]: Consultar por este plan
            - img [ref=e408]
        - generic [ref=e410]:
          - paragraph [ref=e412]: Plan Personalizado
          - paragraph [ref=e413]: Soluciones integrales a medida para tu organización.
          - list [ref=e414]:
            - listitem [ref=e415]:
              - img [ref=e416]
              - generic [ref=e419]: Diagnóstico sin cargo
            - listitem [ref=e420]:
              - img [ref=e421]
              - generic [ref=e424]: Propuesta personalizada
            - listitem [ref=e425]:
              - img [ref=e426]
              - generic [ref=e429]: Combinación de servicios
            - listitem [ref=e430]:
              - img [ref=e431]
              - generic [ref=e434]: Flexibilidad de horarios
          - button "Consultar por este plan" [ref=e435] [cursor=pointer]:
            - generic [ref=e436]: Consultar por este plan
            - img [ref=e437]
      - generic [ref=e439]:
        - img [ref=e440]
        - paragraph [ref=e442]:
          - text: ¿Tenés dudas sobre qué plan se adapta mejor a tu caso?
          - button "Escribime y lo hablamos sin compromiso." [ref=e443] [cursor=pointer]
    - generic [ref=e445]:
      - generic [ref=e446]:
        - generic [ref=e448]: Preguntas Frecuentes
        - heading "Resolvé tus dudas" [level=2] [ref=e449]
      - generic [ref=e450]:
        - button "¿Para quién es este servicio?" [ref=e452] [cursor=pointer]:
          - generic [ref=e453]: ¿Para quién es este servicio?
          - img [ref=e455]
        - button "¿Qué diferencia hay entre coaching y consultoría?" [ref=e458] [cursor=pointer]:
          - generic [ref=e459]: ¿Qué diferencia hay entre coaching y consultoría?
          - img [ref=e461]
        - button "¿Cuánto tiempo dura un proceso típico?" [ref=e464] [cursor=pointer]:
          - generic [ref=e465]: ¿Cuánto tiempo dura un proceso típico?
          - img [ref=e467]
        - button "¿La sesión de diagnóstico tiene algún costo?" [ref=e470] [cursor=pointer]:
          - generic [ref=e471]: ¿La sesión de diagnóstico tiene algún costo?
          - img [ref=e473]
        - button "¿Trabajás con empresas fuera de Argentina?" [ref=e476] [cursor=pointer]:
          - generic [ref=e477]: ¿Trabajás con empresas fuera de Argentina?
          - img [ref=e479]
    - generic [ref=e483]:
      - generic [ref=e484]:
        - generic [ref=e485]: Contacto
        - heading "Comencemos la conversación" [level=2] [ref=e486]
        - paragraph [ref=e488]: La primera sesión es completamente gratuita. Sin compromiso, solo para conocernos y ver cómo puedo ayudarte.
        - paragraph [ref=e490]: 🎯 Solo 3 cupos disponibles este mes para acompañamiento personalizado
        - list [ref=e491]:
          - listitem [ref=e492]:
            - img [ref=e493]
            - generic [ref=e496]: 30 minutos que sirven
          - listitem [ref=e497]:
            - img [ref=e498]
            - generic [ref=e501]: Conversación real y auténtica
          - listitem [ref=e502]:
            - img [ref=e503]
            - generic [ref=e506]: Claridad garantizada
      - generic [ref=e509]:
        - generic [ref=e510]:
          - generic [ref=e511]:
            - img [ref=e512]
            - text: Nombre completo *
          - textbox "Nombre completo *" [ref=e516]:
            - /placeholder: Tu nombre
        - generic [ref=e517]:
          - generic [ref=e518]:
            - img [ref=e519]
            - text: Email *
          - textbox "Email *" [ref=e523]:
            - /placeholder: tu@email.com
        - generic [ref=e524]:
          - generic [ref=e525]:
            - img [ref=e526]
            - text: Mensaje *
          - textbox "Mensaje *" [ref=e529]:
            - /placeholder: ¿Qué te trae aquí? ¿Qué quieres cambiar?
          - generic [ref=e531]: 0/500
        - button "Agendá tu sesión gratuita" [ref=e532] [cursor=pointer]:
          - text: Agendá tu sesión gratuita
          - img [ref=e533]
        - paragraph [ref=e535]: Respondo en menos de 24h. Tus datos están seguros.
    - contentinfo [ref=e536]:
      - generic [ref=e537]:
        - generic [ref=e538]:
          - generic [ref=e539]:
            - heading "ELEVA" [level=3] [ref=e540]
            - paragraph [ref=e541]: Transformando líderes tech y organizaciones a través de coaching práctico y consultoría ágil que genera resultados medibles.
            - generic [ref=e542]:
              - link [ref=e543]:
                - /url: https://linkedin.com/in/fernandorferrari
                - img [ref=e544]
              - link [ref=e548]:
                - /url: https://instagram.com/jago_ff
                - img [ref=e549]
          - generic [ref=e552]:
            - generic [ref=e553]:
              - heading "Navegación" [level=3] [ref=e554]
              - list [ref=e555]:
                - listitem [ref=e556]:
                  - link "Sobre mí" [ref=e557]:
                    - /url: "#sobre-mi"
                - listitem [ref=e558]:
                  - link "Servicios" [ref=e559]:
                    - /url: "#servicios"
                - listitem [ref=e560]:
                  - link "Mi Método" [ref=e561]:
                    - /url: "#proceso"
                - listitem [ref=e562]:
                  - link "Testimonios" [ref=e563]:
                    - /url: "#testimonios"
                - listitem [ref=e564]:
                  - link "Precios" [ref=e565]:
                    - /url: "#precios"
            - generic [ref=e566]:
              - heading "Servicios" [level=3] [ref=e567]
              - list [ref=e568]:
                - listitem [ref=e569]:
                  - link "Coaching de Liderazgo" [ref=e570]:
                    - /url: "#servicios"
                - listitem [ref=e571]:
                  - link "Consultoría Organizacional" [ref=e572]:
                    - /url: "#servicios"
                - listitem [ref=e573]:
                  - link "Sesión Gratuita" [ref=e574]:
                    - /url: "#contacto"
                - listitem [ref=e575]:
                  - link "Consultoría Continua" [ref=e576]:
                    - /url: "#precios"
        - paragraph [ref=e578]: © 2024 ELEVA Coaching. Todos los derechos reservados.
  - button "Open Next.js Dev Tools" [ref=e584] [cursor=pointer]:
    - img [ref=e585]
  - alert [ref=e590]
```